Sattarov.R: Эквастар
Sattarov.R: Привет, час. Прям секунду не.
Sattarov.R: Встреча с тобой это пришел?
Елена Каракозова: Скормогла?
Sattarov.R: Да Да, Никак, не здесь у. Нас Здесь стенка
Sattarov.R: типа тоненькая, незашумленная, а его, у, него жешь острый такой, голос.
Sattarov.R: Вечно мешает, ничего скоро. Здесь. Заживем
Sattarov.R: скоро мы Зашумем все, в раздели и будет, красот я решил тебе. Показать тому что переписки отправляются, логично покажу, первый, смотри
Sattarov.R: убираем сверху, большой блок
Sattarov.R: который там солодко показатель зачем. То это. Все написано это просто занимает. Лишнее Место на экране надо вторых, сжимаем Вот эти блоки, потому что ну, они занимают вот. Такую Вот. Точать, нафик. Это. Надо как, бы то, никакой, логики, в, этом нет просто сыграно куч пустого мест на экране
Sattarov.R: вот Что здесь, у нас, появляется первый у нас появляется. План Задач на сегодня то есть. Каждый Рок видит свою следующую задачу по плану Сколько у. Него Задач на сегодня сколько, выполнено и он может? Прям здесь сразу эти задачи видеть, он сразу здесь если, чем может себе новую плюсонуть он сразу здесь их. Может, Закрывать и кстать я еще сделаю кнопочку. Переноса задачи
Sattarov.R: тому, что у нас есть, что?
Елена Каракозова: Мне казался на была нет.
Sattarov.R: Нет, У нас есть завершить, есть, отложить, есть, отменить, а вот просто взять одной кнопочкой, Нажать перенос, выбрать сразу дату, на которую ты переносишь и, она. Сама уйдет такого. Нет то, есть обязать надо. Открыть задачу там переставить дату это неудобно а, будет кнопочка
Sattarov.R: И, кстати еще один момент, который, мы, вчера с леной файнберг Докопались Ну И не, только с ней короче
Sattarov.R: вот мы провели Встречу. У нас. По этой встрече есть контрольная точка. Через две недели проверить
Sattarov.R: и сейчас, чтобы эту контрольную точку. Поставить, надо от закрыть.
Sattarov.R: Да, вот, я думаю, что нам просто надо добавить галочку типа контрольная. Проверка и, у. Нас эта. Задача будет автоматически из внутри. Задачи сразу формироваться. Контрольной задачей на какой то
Sattarov.R: покажи?
Елена Каракозова: Сразу. Пожалуйста, сделайте так, чтобы отчет, который по неделя Вот это. Вот не учитывал как незавершенную задачу, потому что сейчас он. Учитывает это. Типа а, контрольная точка значит она, незавершена?
Sattarov.R: Ну Она, Должна, быть завершена а почему. Она?
Елена Каракозова: Контрольная точка через две недели, а отчет формируется. Сейчас, Например, и сейчас. Из за того, что это задача?
Sattarov.R: Задача, то встанет через две недели и через две недели, когда она ее увидит у. Себя в календаре она должна быть ее окнуть что она, ее, сделала?
Елена Каракозова: Совершенно. Логично но, отчет говорит раз ты, сейчас. Имеешь себе контрольную точку значит сейчас эта. Задача, не, решена?
Sattarov.R: Ну ладно смотреть Отчет, Будем перерабатывать. В любом случае там по отчету, еще, там хиру туч вопрос если честно то есть, там есть отчет, но он не до конца отражает то что, надо поэтому, отчет будем переделывать просто я. Буду. Двигаться по блокам по этапно, потому что сразу все везде поменять, не получится. От, Сответственно
Sattarov.R: говоря, у, ропа сразу план. Задач что. У Него сегодня три задачи вот они как это их ежедневник он здесь появляется. Сразу
Sattarov.R: дальше те же самые. Блоки здесь ничного не изменяется. Единственно. Я думаю что вместо. Вот этого может, быть, вот здесь, просто сделать на графике цифр том что то
Sattarov.R: включи?
Елена Каракозова: Ну я, Не, пользуюсь графиком как раз?
Sattarov.R: Ты не пользуешься графиком ты пользуешься этим, потому что здесь, есть, цифры, правильно ну от с отеле если. Будут, Цифры, здесь,
Sattarov.R: а не вот здесь, то, в целом, при этом будет просто график а не вот эфир логичным но опять Таки Пока пока, не, знаю. Либо. Может, быть вообще график у, ворот, оставить токого то динамику и. Херба. С ним?
Елена Каракозова: Угу?
Sattarov.R: Вот соответственно, здесь ничего нового не появится Все то, же самое дальше у. Нас появляется такая штука как,
Sattarov.R: вот здесь два, требуют внимания, два требуют внимания. То есть, грубо говоря, у, нас на филиале Теперь появляется еще сколько. Сотрудников прямо сейчас требуют внимание вот. Как раз принцип по которому суда должны попадать, Сотрудники его еще не придумали.
Sattarov.R: Ну. Я, еще не придумал постальном вроде все понятно и, дальше. У нас здесь. Анализ филила он, Немножко будут изменяться
Sattarov.R: как, он, будет изменяться первое что у. Нас. Есть обзор смены здесь мы. Видим. Сколько выполнен, но это групп обзор месяца. Да, почем я думаю, что обзор смены будет первый обзор в месяца потому, что на, самом деле чаще Они Смотрят мне обзор. Месяца Обзор. Смены, предыдущий,
Sattarov.R: но, Это не суть это. Из чек у меняем. В обзоре. Месяца?
Елена Каракозова: Обзор месяц заезда. Сегодня. Первое. Ноября?
Sattarov.R: Я И говорю что, этим на сам деле не так часто пользуются поэтому, Я, думаю что, обзор, смены будет впервее чем обзор в месяц, то есть будет обзор смены потом. Обзор в месяц. Потом обзор трендов знать не. Суть. Давай я. Как, расскажу, что есть в обзоре Месяца Мы смотрим как, мы выполняем, план сколько, у, нас потери или, сколько, будет наборот, на сколько В плюс мы? Уходим
Sattarov.R: и дальше. Здесь появляется такая штука, что мешает плану, который нам показывает, что, например, из за тринадцать клиентов который, ушедшие мы, потеряем, по прогнозам и потеряем триста десять тысяч из за. Того. Что мы мало продаем в атл мы потеряем сто двадцать тысяч из за того что много клиент в чужим рецептом Мы Потеряем девяносто. Пять. Тысяч
Sattarov.R: пока Давай Так, логика, Вот, этого, почета. Еще мной до конца не определена но суть остается следующей что, мы. Должны видеть что, вот мы, пятьсот девяносто, пять тысяч девяносто, девятьсот семьдесят по
Sattarov.R: прогнозу потеряем. И здесь мы раскладываем Что является причиной, что мы эти деньги потеряем?
Елена Каракозова: Она?
Sattarov.R: Салют?
Елена Каракозова: Будут проблемы. Руслан?
Sattarov.R: Чума?
Елена Каракозова: Да, Потому что одни говорят придет кристалл скажет у, нас все, Чужие, заказы наши вы ничего не понимаете имидж скажет, Да, вы что нам супер нужны эти чужие заказы что значит мы. Теряем. Клиентов Саратов придет, скажет, вы нам предлагаете. Терять? Клиентов,
Елена Каракозова: это, я, Так, про чужие говорю а там, просто, другой не вижу. Вот во здесь. Вот будет, очень много срачек?
Sattarov.R: Ну поехали Боле, Надо понять как, То есть, смотреть при этом все
Sattarov.R: ну хмари если они запланируют, Много, Себе, Чужих, клиентов. Де композиции, плана. Продаж.
Sattarov.R: Тогда Он не будет подсвечивать что, это. Из того что, много человек
Sattarov.R: ты сейчас это. Относишься чисто к. Чужим. Правильно, к долю, к чужим?
Елена Каракозова: Я просто чужие такой вижу подними. Повыше посмотрю
Елена Каракозова: не предлагает вариант подешевле. Ленту Поезд?
Sattarov.R: Ну Давай Посмотри, тут Надо понимать что, суть такая. Здесь. Должны быть должна быть информация про конверсию про средича но Вот Основной это. Здесь про. Это. Должно, быть
Sattarov.R: просто Нужно это. Обернуть в красивую обертку что у, вас столько клиентов ушло без заказа а еще Вы здесь продали по факту дешевле. И за этого потеряли Вот столько ты день
Sattarov.R: вот.
Елена Каракозова: Не знаю?
Sattarov.R: Это в свари Это всех тригерит также, как, и ушедший, всех тригерят, у, одно, и заставляет действовать?
Елена Каракозова: Говорят. О том что, это, не придумали для всех. Подходящий а Нам это, Не подходит у нас. По другому.
Sattarov.R: Ну окей давай. Я, смотрю принимается, возможно это В Таком. Виде, не, нужно пока не. Знаю.
Елена Каракозова: Угу?
Sattarov.R: Рассмотрю дальше. У нас обязательно. Здесь есть сравнение с прошлым месяцем то есть, при чем в группу Кварен. Мы сравнием с первого по шестое октября с первым по шестое сентября, про чтоб видеть как мы, идем именно, в отр тот же промируток
Sattarov.R: относить на прошлом месяце. Все вот обзор месяца мы посмотрели дальше Есть обзор. Смены. Он Выглядит примерного так вчера. Продали очков на пятьсот восемьдесят тысяч в среднем. За день. Нужно пятьсот, семьдесят, пять, то есть, чтобы выполнить план в среднем надо пятьсот. Семьдесят. Пять, мы продали чуть больше
Sattarov.R: выручка. Всего Сколько заказав какой средний чек какая конверсия прием заказ то? Есть этого такие, цифры, которые мы основные за каждую за предыдущую смену смотрит какую и дальше. Вот здесь появляется блок?
Елена Каракозова: Как быть с клиентами, у которых данны подкружаются, не, за вчерашний день а, например ну, два, дня назад?
Sattarov.R: Же смотришь знаешь, ни, за, вчерашний, а за плошь вчерашний, день?
Елена Каракозова: Ага?
Sattarov.R: Салют?
Елена Каракозова: По вчера, было по нуля?
Sattarov.R: Давай так. Мы хотим, чтобы каждого клиента были данные. За предыдущий день. Просто не Все клиенты эту информацию успевают внести в систему. Если они, Если они, у нас не видят результат вчерашнего дня то они и у себя не видят. Результат вчерашнего дня поэто. Мы. Мы будем говорить если вы, хоти, чтобы видели результаты. За вчерашний день,
Sattarov.R: сотрудники просто вносят данные все тогда все враховаться.
Sattarov.R: Поэтому здесь Я не думаю, что это проблема. Проблема. Здесь. У меня, как я вижу, другая, Но здесь есть блог. Кто требует внимания, кто вчера Сработал хуже всех,
Sattarov.R: при чем ну вроде бы в обзоре смены в. Целом понятно. Да. То, есть мы сравниваем человека со средним По себе мы. Сравнием человек со средним кофеля. И Говорим слушай вот, этот. Сотрудник он. Работает ниже чем
Sattarov.R: ну вчера именно, сработал чуть чуть ну уже. Чем. Обычно. Работает. Обрати. Внимание или? Вот этот сотрудник он работает. Уже чем все в среднем по. Филиалу ну. Типу у Всех, например, средничек вырос, я, не. Знаю гликан. Верс. Выросла А у него, нет обрати внимание опять таки. То сразу подсказкой, на, кого, обратить внимание она, естественно, не подоразумевает там, обязательно что внимание надо на это обратиться
Sattarov.R: ну это. По факту мне пересказывала и Наталья Геннадьевна елена да Из Сферы что Они, с утра приходят, смотрят, как, прошел вчерашний день кто. Где, Там
Sattarov.R: слабее, или лучше или уже, сработа
Sattarov.R: и дальше. Они? Смотрят ага у меня. Сегодня. Запланирована работаться этим, но с целым это. В это. В целом все норм. Мы можем перенести, А на это место. Вот это, потому, что с ним надо Здесь сейчас работает вот. И дальше мы. Его открываем у. Нас видно во сбер Какие. Актуальные. Задачи по сотруднику этом уже стоят то есть грубо, говоря он вчера, у, него есть, проблемы, со. Средним часом
Sattarov.R: но у него, уже, стоит, задача, что на этой неделе мы там в четверг давно встретиться тогда, как бы, ну отдель, никаких, действ, скорейся предпринимать. Ней. Надо Если задач нет то открытых задач. Ноль. Соответственно надо. Уже здесь, у какую, то активность по хорошем Зато
Sattarov.R: вот приветом, как я. Вижу, Теперь нам надо немножечку поменять те задачи, которые Рекомендуют. Оптимайзер Что я под. Этим умею, веду. У нас там сейчас. Написано ну так. Откровенно, Ерунда, да, то. Есть. Нам Какие то, задачи пишутся, но они.
Sattarov.R: Ну. Если, б мы, их не заставляли ну часть клиентов их выбирать эти значить они, они, бы их не выбирали, и они немножко
Sattarov.R: пофигистически относится именно к рекомендациям ну. По. Это. Моя Мысль упростить эту. Историю и поставить простые задачи из разряда
Sattarov.R: проверить данные. Дальше
Sattarov.R: проверить, что на сам деле рекомендовал возможно что то, посмотреть. Видео посмотреть Аудиобэйдже Привезти встречу один на один вот, с таким то плюс минус. Спасибо.
Sattarov.R: Все. То есть, не делают, какие то, сложные от работает какие то навыки и так, далее а, сделать максимально простые там, пять, шесть семь задач, но которые они реально делают.
Sattarov.R: Вот что, и, сответственно. Вот исходя из этого, ставится, задача либо задача, не нужна разобрал. То есть. Даже грубо. Говоря человек, открыл, смену увидел кто, требует внимания если, он, видит, что по, ним, по всем сотрудникам стоит, задача он везде нажал разобрал задача не нужна и, говоря, отправил
Sattarov.R: информацию, что, он, все, разом, печера смотри и я предлагаю делать
Sattarov.R: в, анализе, филиала не метрикоцентричные рекомендации А. К. Сотрудника Центричной рекомендации. Что я введу вот например У волков игорь Олегович У Него, например, средний, чех, ниже, и конверсии ниже вот чтобы мы видели волкова и, видели, какие, все метрики которые у, него западают
Sattarov.R: тому что у, нас от постоянно была такая история в анализе Фила, что у нас
Sattarov.R: проценты. Рецепт, заказ одни, и, те же и, части в среднем чеке и, как будто это нелогично?
Елена Каракозова: Сейчас подтвержде.
Елена Каракозова: Не Убирай, опусти.
Елена Каракозова: Я хочу,
Елена Каракозова: во в чем, Но я предполагаю. Предлагаю что, если вот у этого Вокова, Например, да, неже будет разбивка. Типа средний. За три месяца ой за. Три недели. И рядом
Елена Каракозова: плановый показатель филиала?
Sattarov.R: Знаешь смотрим Да я понял, что, ты, мне, шведу по поводу плану я сейчас зафиксирую. То есть, мали вот, здесь обзор смены, здесь. Мы смотрим сравнение как, вчера отработал сотрудник да. Относительно Своих, результатов за прошлое и. Здесь я предполагаю что, это. Есть мы. Должны ему уже не дать
Sattarov.R: табличку для того чтобы, он мог это все проанализировать отдать уже. Вердикт
Sattarov.R: то. Есть в обзоре, смены дать вердикт какой?
Елена Каракозова: Но я отсюда не вижу. Ты. Говоришь. Что относительно, своих результатов предыдущих но я не вижу его результаты предыдущу.
Sattarov.R: Ну соответственно, Тут, Ты, уже можешь перейти в него и уже, там более детально при его отчету смотреть?
Елена Каракозова: Мы?
Sattarov.R: Ну. Я, предполагаю так. То есть, ну, Возможно, в, этом, логика, есть, вот здесь есть обзор. Трендов может вот я Давай Ее, Посмотрим, в странечку. Может Это о. Чем ты говоришь то есть, Грубо Говоря
Sattarov.R: есть анализ который, анализируют, разные, тренды, как мы двигаемся последние семь дней, относительно предыдущих ими Дней как. Мы. Двигаемся относительно прошлого месяца двух месяцев назад как, Мы Движеемся относительно года назад да то есть.
Sattarov.R: И вот, здесь, как раз появляется, тоже кто тянет вниз
Sattarov.R: но не, на основании одной смены а на, основании, ну каких то трендов
Sattarov.R: тоже надо, как бы подсветривать И вот здесь, короче, грубо, говорят. В, счете не хватило как я, понял вот здесь. Написано за, неделю. После подбора стал заметно реже Доводить до заказа. Больше. Половины падения филиала и. Тебе надо здесь информацию что, Типа конверсия была
Sattarov.R: семьдесят три потом шестьдесят три, потом пятьдесят два ну, чтоб, ты, видела, вот динамику сразу чтобы как будто бы это, должно, быть подкреплено здесь цифрами дасть не просто словами?
Елена Каракозова: Средняя конверсия. Там за три недели пятьдесят восемь процентов сейчас. Она сорок три?
Sattarov.R: Все, согласен. Да, вот этот. Можем Туда именно. Так пересмотреть.
Елена Каракозова: А плановый. Там пятьдесят, девять?
Sattarov.R: Плановы, по филиалу. Ти. Пятьдесят девять, у, него сорок три и замеччин, транд, нападение И, Вот Вот. Вот, да, вот, вот это здесь, и должно подсвечиваться
Sattarov.R: все. И вот и грубо, говоря, вот, мне, сейчас нужен как раз, понять
Sattarov.R: На Основании чего мы будем их выбирать, тех кого надо подсветить, и, наставание чего?
Елена Каракозова: Дожди. Давай уберем из обзора трендов сотрудников?
Sattarov.R: Почему?
Елена Каракозова: Потому что они есть в обзоре смены?
Sattarov.R: Ну Нет, Обзор смены. Говорит че, сотрудник, сделал, какой, сотрудник сработал плохо вчера и, тут, может, быть, так, что никто не сработал плохо вчера
Sattarov.R: а вот, здесь это. Тренд. Это все. Это Показывает. Ну. На Протяжении. Какого то промежутка времени, какого сотрудника. Замечены Падение рост и так?
Елена Каракозова: А это какой промежуток времени? Тогда?
Sattarov.R: Я бы не придумал вот это надо. Для этого я в тебе и разговариваю.
Елена Каракозова: Мне кажется трек,
Елена Каракозова: мне. Предполагается да логично что у, нас есть на день на месяц и, на неделю тогда если. Тренды. Смотри.
Sattarov.R: Вот, например, вера, хочет, Смотреть Тренды по три дня
Sattarov.R: вот это логично нелогично для. Того. Изгле.
Елена Каракозова: Дожцы. Нет.
Елена Каракозова: За три дня каждый. Может Поработать по одному разу ну и. Смыслы тогда?
Sattarov.R: Ну. Три, смены, давай так. Три. Смены, Не, Три, дня три смены?
Елена Каракозова: Ты. Смена. Это. Пример неделя?
Sattarov.R: Окей понятно, дальше. Смотри. Какое. Падение. В рамках недельных. Циклов. Является основанием?
Елена Каракозова: Ну. Мне, Кажется, что процентов пять, семь это уже. Критично.
Sattarov.R: Либо мы, смотрим и либо мы смотрим смотри, из разреза вот у нас. Есть план. По Филиалу вот есть несколько сотрудников которые Непосредственно Занижают?
Елена Каракозова: Это не всегда честно. Например, по челнам Зульфия закиров, Навсегда, В отстающих сотрудников потому что она не, выполняет план по подбор рецепта. Соответственно, тогда лучше смотреть по ней конкретно у нее подбор этот всегда. Низкий
Елена Каракозова: Вот?
Sattarov.R: Это понятно, но это же, Как это говорит о том что, она, заезжает конверши?
Елена Каракозова: Но она хорошую конверсию. Имеет в окрелах?
Sattarov.R: При всем, при этом, но оптимайзер должен честно посмотреть, что у. Меня несколько конверсий?
Елена Каракозова: Ну, да?
Sattarov.R: Должен об этом говорить, и тогда, как ну что, делать с этим это уже Задача Ропа.
Sattarov.R: Чем с. Этим делать А вот подсветить окей. То, есть группа говорят
Sattarov.R: это, то, что у, есть, сотрудники которые которые, идут в последнюю неделю нижего значения то есть скорейсього то тот, кто это конверству занижает?
Елена Каракозова: Ну Смотри Мне, кажется, что все, таки, для Сотрудников должны. Быть разные показатели это имя веду консультанта например конверсия. Рецепт. Заказ. Процент продажи
Елена Каракозова: Средний Чек?
Sattarov.R: Важный момент который, мы с тобой еще не проговорили средний. Чек. И средний чек о правде еще консультанты на Средний. Чек оправд. Тоже могут приехать
Sattarov.R: да мы. С этим. Просто не работаем особо но, с помощью человек мы, можем это делать?
Елена Каракозова: Да, Ну, вот, про это например. Если, про врачей говорить то, там другие показатели и, тогда мы здесь можем ориентироваться на изменение каждого показателя. Возможно, что критично для конверсии там пять процентов не так критично для какого, другого для среднего. Чека
Елена Каракозова: и тогда придется ставить Критичные показатели для каждого показателя свои?
Sattarov.R: Мы смотрим а насколько Это ну, типа необычно и сотрудников мы сравнием то как, это коррелирует с его,
Sattarov.R: очень хочет. С нами поговорить твердя.
Sattarov.R: Кофе пить, корицей обязательной, обязательно намек кто. Тонкий. Намек. Поняла эту троецу и первый день не пришла?
Елена Каракозова: Девятьсот, шестьдесят?
Sattarov.R: Следующий раз будет поэтому. Кто, то даже, кофе с корицы у, нас, выдел?
Елена Каракозова: Макс, Я надеюсь?
Sattarov.R: Так король человек. Мы Смотрим кто, занижает как, Должен действовать алгоритм он заходит смотрит кто занижает, Конверсию вот,
Sattarov.R: сейчас, да относительно планового значения и. Такой так. Иван иванович. Занижает давай. Посмотрим а, он, Занижает потому что, он, всегда, так ну в таком режиме или он занижает вот. Редко.
Sattarov.R: Мы так. И, сможем ага он занижает, Но, Он, Плюс минус, так, всегда идет. То для. Него. Это Плюс минус норма. Хорошо, а давай посмотрим. А относительно других сотрудников занижает Мы сварим, Ага относительно других. По. Он. Занижает и такие ну типа подсвечиваем. Что Этот сотрудник он занижает конверсию но, важно, понимать что он это норма для него
Sattarov.R: мы об. Этом. Просто. Говорям
Sattarov.R: есть другая. Ситуация если, сотрудник у него падение конверсии ну, типа. У него. Ниже например конверсия и мы, видим, что это, для него не типично тогда мы долли странно. Посвятить рокбуж посмотреть, по этому сотруднику появился, тренд
Sattarov.R: что, он стал, работать, хуже, чем он, работал до, этого, мы, это подсвечим. И. Третий вариант что сотрудник, не занижает конверсию. Например, да она. Выше. План означения. Но, он. По, сравнению с собой предыдущем у него, какой, то, появился, спад, а раба ну можно. Обратить. Внимание,
Sattarov.R: я вижу как. То так, эта логика должна работать, и он должен в трендах подсвечивать не, просто каких сотрудников.
Sattarov.R: Какие, сотрудники требуют? Внимание А. Он. Был подсвечивается по сотрудникам Какие. Наблюдаются Тренды да Типа
Sattarov.R: внутри? Филяла, что есть Сотрудники, у которых, плохие, тренды есть в сотрудников у которых хороший трамбион понятным языком, должен объяснить. Если мне ключевое, кажется, что мы если дадим, сотрудником,
Sattarov.R: табличку то у нас интерпретирует, как считает, нужно, А если моему понятным текстам логику, напишем? Почему? Мы? Считаем что, по этому сотруднику есть тренд какой то,
Sattarov.R: кто он Просто эту ситуацию ну либо примет лидно напишет, ничего, не надо
Sattarov.R: у. Сотрудника уроков появляется Задача Каждый день с утра зайти в оптимайзер чтоб посмотреть не просто результат. Прошлой, недели, а посмотреть, есть Ли кто, то кто, прям, вчера почему то, что то, у, него вчера не случилось,
Sattarov.R: при этом, он, понимает что, это важно да в тому, що. Сотрудник там по тольной причине может это. Наложать но ему не, надо, Для этого сидеть ничего выбирать он просто увидел Грубо. Говоря открыл филиал, видит, ага, эти в, желтой. Зоне два требует внимания. Открыл ему сразу подсветилось, кто требует внимания, и почему
Sattarov.R: такой о все понятно сразу открыл сразу плюс онул себе задачу например там, в какой то, день, и как бы эти, задачи сразу здесь появились, и он сразу по ним провел работу?
Елена Каракозова: Угу?
Sattarov.R: Вот дальше ему. Не надо по факту лезть не, если есть доверие к Тому. Еще. Пишет. Оптимайзер как. Например, в, надине есть доверие. К Кому че пишет оптимайзер да? То, даже нет Задачи никуда ни во чего сотрудником, никуда заходить, если тебе, уже, подписал и так понять что делать,
Sattarov.R: вот, соответственно, не, надо заходить ни в какие задачи потому что здесь все задачи уже и так показываются не Надо тебе смотреть
Sattarov.R: воронку ну она. Сейчас. Не открывается прототип не. Надо. Смотреть. Воронка в. Том что ты открыл анализ фили он тебе уже всю Ворон. Плюс Минус проанализировал он тебе. Выдал уже самый потой воронки но, и в идеали то есть вот весь этот
Sattarov.R: все это. Расследование. Которое проводит там ответственные ропы, Но превращается в две три минуты
Sattarov.R: Вот. Как, То так, плюсом к этому сейчас. Мы, прямо активно с катьей обсуждали со сферой алгоритм работы коммерческого с ропом да. Что. Для, нее важно как для коммерческого и, мы пришли к, выводу, что для нее важно следующее это. С. Тобой будет корепа
Sattarov.R: Мы Пообщались с ропами раз в, неделю что нам надо. По хорошему для эффективного общения с ропами.
Sattarov.R: Ну. Первый, Так, подготовиться, то есть. Мы должны, по, хорошему у нас должен. Быть План планерки такой который ну подходит, екатерине, ей, писать, планер который нас сформируется. Вообще не подходит. Она не хочет такой смотреть ей нужен другой,
Sattarov.R: и, суть знаешь основная какая в. Ее подготовке. К. Планерке, Она Сидит Смотрит Какие задачи, были у ропов смотрит какие результаты но и, как. Бы, в, своей голове соотносят что вот мы на, той, неделе говорили от про это про это вот. Она Плюс Минус. Это. И сделала вроде бы роб, все, то есть, ее, даже если честно там ни, цифры не показатель не. Сильно волнуют как ее волнуют что, роб,
Sattarov.R: те договоренности которые, у, них, были там. На. Прошлой, неделе, он ровно. Их. Выполнил и по, ним, есть, понятный результат,
Sattarov.R: вот и отсюда мы пришли. К. Выводу что для коммерческого не, так даже важно что ему
Sattarov.R: там. Оптимайзер. Подкинул кто. Из сотрудников наложал и что, по нему именностоит задача и так, далее а, Для нем важно чтобы роб пришел, уже сказал, кто наложал, уже сказал, чем там по нему. Планирует. Потом ровно эти задачи себе поставил в работу и ровно эту работу провел
Sattarov.R: и она дала, результат. И по факту если вот. Прям все ужать то, и кате надо где, то, зафиксировать, договоренность из планерки. Ну От. Там, например, как у нас, планерка фиксируется но там не вся информация вроде какие есть,
Sattarov.R: потом посмотреть, по итогу Недели насколько вот, то о чем мы, договорились Выполнено ну. И там где, не, выполнено сразу сформировать список вопросов то. Есть Него там дать цифры На, Основании, которых, коммерческих, должен сформировать список вопросов
Sattarov.R: а Чтоб сразу появил список вопросов, причем, чтобы коммерчески мог их править то есть. Грубо говоря план планерки коммерческий, сел, выгрузил план планерки, и где то, себе где тот, отправил, где тописал, то есть о чем еще, не забыть поговорить.
Sattarov.R: Вот Ну по, факту Вот Давай Мне Кажется плюс, минус, у, нас такая, вот штука и происходит с ними мы там. Примерно планируем. О чем мы хотим поговорить смотрим, какие, у них, там задачи стоят и, примерно планируем, на че будем делать акцент.
Sattarov.R: Вот. Что Тебя вот Здесь ну. Вот в моем, рассказе, что нибудь тригернуло, че нибудь, не так я говорю?
Елена Каракозова: Да?
Sattarov.R: Давай?
Елена Каракозова: Ты говоришь О Том что планопланерки будет, формироваться, из записи предыдущей планерки я. Считаю. Что Здесь, Должно, быть включено обязательно все таки выставленные. И не выставленные задачи. За эту неделю выставленные, которые в задачах именно на тол день когда у меня, Планерка, чтобы они каждый день обновлялись потом. Что сейчас. Планерка формируется раз в неделю И Хир по, имеет Что, там дальше может, быть О, ней еще, что нибудь поставили. Да,
Елена Каракозова: и? Задача которая, рекомендовал вот. В Анализе оптимайзер но, они не выставлены
Елена Каракозова: а. Теперь Вот то что, ты, ставишь, вот это вот разобрал задаче. Не нужна да. В, Анализе, который, я, считаю что, это тоже должно быть сущетено в плане планерки потому, что должно быть указано что типа, мы рекомендовали вам столько, то задач на эту неделю, и не по смене, а по неделе,
Елена Каракозова: вкупе соотвестно тогда, это, наверное из обзора трендов наверное. Но взятый но, разобрано были там семь из пятнадцати?
Sattarov.R: Да, но смотри, тебе же надо не конкретно. Каждой. Какие то, задачи а тебе, надо именно как бы сводку да. Что. Вот вот
Sattarov.R: примерно. Вот какие, то задачи должны были предстоять. От относительного детера.
Sattarov.R: Из Них Стояло столько то и результат, вот. Прописан вот по столькито ну, как, бы и вот здесь, как, будто, вот в этой задаче как будто вообще, ничего, не прописано ну грубо говорят чтобы не было необходимости сидеть эти все. Задачи реально просматривать а, нужно по, хорошему работать уже. С выжимкой?
Елена Каракозова: Ну. Да Еще Важно Вот что, например мы, рекомендовали, поставить задачу там по петрову по Проценту рекомендаций втл а. Роб Поставил. По. Среднему Чеку?
Sattarov.R: Гм?
Елена Каракозова: И вот, сейчас, планерка, мне кажется мне, до сих пор никто не говорит четко так это Или нет, мне, кажется, сейчас. Планерка если видет задачу по Петрову, то она такая, типа, Ай Ладно, Стоит, и, хорошо, а она, не стоит потому показателя которой нужно
Елена Каракозова: Она, стоит, по другому это. Вода?
Sattarov.R: Давай, вот почему так произошло, потому что эта планерка была сбегерирована с моих слов клодом как, он, понял вот ну, типа. Примерно, Вот так, и потом еще интерпретированы. Разработчиками, которого оченьки ранее принимают, в бизнес процессе
Sattarov.R: именно поетному как. Знаешь. Как мы, за счет, этого позоли что, это надо но, поняли что, это надо в другом формате, то, есть формат уже другой и?
Елена Каракозова: Я не говорю что, это плохо я говорю о. Том. Что сейчас я замечаю, что это как будто бы есть, Но никто не знает наверняка есть. Это. Или нет
Елена Каракозова: я просто говорю.
Sattarov.R: Этого. Нет. Да, Вот поэтому здесь сейчас это знаешь, как, точно. Так. Же у нас по какому, то, принципу определялось, кого мыслить сотрудников подсвечивали в анализе филиал
Sattarov.R: но, Этот принцип он вообще неоднозначный то есть. Ну. Даже, Я не, всегда понимаю по какому принципу туда, друзей прокидывают,
Sattarov.R: и это, Возникло Ром в тому. Что мы сделали прототип и его вкинули с целом понимаем что. Это. Надо. Но наше значить, было вообще понять надо это, вообще или нет и мы, Пришли к тому
Sattarov.R: давай говори?
Елена Каракозова: Я сейчас все усложню?
Sattarov.R: Как я, не люблю?
Елена Каракозова: Смотри, а. Что если, анализ филиала будет учитывать изменения показателей именно тех которые, во здесь Вот? Выделены?
Sattarov.R: То есть, грубо говоря, Анализ Фили. Строится. Из, того что себе, сотрудник, поставил в этот ну как бы, в бажные, метрики?
Елена Каракозова: Да, он же за ними следит?
Sattarov.R: Ну, Это, Да, Единственно, только, как быть ситуации, что у каждый сотрудник мор, своей везлики там прописать
Sattarov.R: я понял но Это будет сложно пока, проработать сейчас. Объясню то, есть как, делает, сейчас как, это. Технически происходит, раз в. День
Sattarov.R: оптимайзер. Обращается. К, модели которые анализируют данные и фиксирует единый анализ филиалов
Sattarov.R: а. Если мы. Будем говорить про то, что, у, каждого там свои метрики стоят то он будет вынужден под каждого сотрудника делать свой анализ филиалов?
Елена Каракозова: Я тебе по. Это говорю что, усложню сейчас.
Sattarov.R: Идея. Есть правильная, что, метрики за, которыми среди они могут от проектать к проекту, отвечаться ключевые, метрики, главные
Sattarov.R: возможно, нет, нужно не форматик, ну. Типа, чем, он, здесь отражается смотреть а возможно нужно, в, формате, как скажу
Sattarov.R: грубо говоря есть. Проект, и, мы, там, определяем список ветрик относительно, которых мы делаем она. Из финал
Sattarov.R: для врачей и для консультантов есть. Мы. Можем. В. Принципи сделать такую типа настройку в самом начале.
Sattarov.R: Вот это вполне возможно, это хорошая идея. Я Казати тебя образу не. Хочу количество. Плашек, скорей все, будет ограничать то, есть невозможно. Будет больше десяти плашек сделать.
Елена Каракозова: У меня уже сейчас ограничены, Я, например, на кристалл прихожу, каждый, раз открываю, заново метрики по. М кайлам.
Sattarov.R: А яхцот Не знает какой, то, парк не должен быть так
Sattarov.R: они Как красивой. Плащечки их огромные количество съежает фокус поэтому они будут их будет не больше десяти почем они, будут автовыравниваться то. Есть. Я думаю, что они, будут всегда так ровнолько выглядить и лишних. Плащек у. Нас там. Не будет?
Елена Каракозова: Хорошо?
Sattarov.R: Так, Короче, здесь вроде бы понятно, Но знаешь, какой, еще момент
Sattarov.R: катя говорит что мне не, всегда удобно. Записать Результат по проведенной планерки на Аудио Но зафикцировать результат планерки на Аудио чтобы его подтвердил каждый рок например.
Sattarov.R: Это, типа круто и я готова как. Бы самой планирке, с чем написать сама по Итогу Планирке, чтобы потом Ропа понимали, что в рамках этих поговоренностей мы, как бы на следующей неделе. Будем вести дьявол
Sattarov.R: голос и просто возможно. Нам. Надо, будет вот. Этот. Этот функционал немножечко пересобрать то, Есть в нас объединиться
Sattarov.R: планерка Объединиться, за видео аудио планерки, и так далее. То есть надо будет эту штуку как пересобрать так, чтобы можно было?
Елена Каракозова: Открыть задачу?
Sattarov.R: Яна?
Елена Каракозова: Я протиполагаю, что в задачах сверху может быть не вот это. Вот список. Задач. Текстом. Нам Никому не нужен можно туда засунуть задачи С планерки которая, была была проведена на этой неделе или, на прошлый?
Sattarov.R: Ключевое, это. Значи. Как не, задача с планерки А сам, Море, то есть, типа, давай, так.
Sattarov.R: Трек на, текущую. Неделю?
Елена Каракозова: Ну. О, чем ты?
Елена Каракозова: Да да?
Елена Каракозова: И, тогда, Каждый может подняться там увидеть что, вот, это вот у меня спланирован Вот, это не исполнированно. Это Спланирован?
Sattarov.R: Да это. Хорошая идея. Это точно можно будет добавить. И нестановидишь.
Sattarov.R: Возможно, это должно быть даже не в
Sattarov.R: не в задачах. А Вот здесь.
Sattarov.R: План задачий недели здесь раз открывается о чем было договорено. Какие нури Справа будет отражаться о, чем договорились на планировке
Sattarov.R: и у нее каждый день, перед глазами будет о. Чем договаривались а, здесь Список задач ну давай. Это. Ладно, технически, Это все, можно. Подправить. Надо идти опять от процесса как, они с этим готовы работать
Sattarov.R: короче? План? Сейчас, Такой, мы, сейчас. Завершаем работу на тем как добиться того, чтобы ропу был важно каждый, день зайти чтоб, Посмотреть
Sattarov.R: у него в? Рамках одной страницы вся весь ежедневный анализ на? Чем важный? Ежедневный да то есть ежедневно, он не требует какой То глубокой работы ежедневно он требует просто посмотреть как прожил вчерашний день Надо. Ли на кого то. Обратить внимание или не надо вот. Если, это мы, сделаем удобным они, будут заходить в каждый день потом, следующий цикл, это будет тут. Как раз ежений,
Sattarov.R: коммуникации между коммерческими роком. Мы тоже ее. Будем. У прощать
Sattarov.R: и четвертая это ой третье это потом, мы, сделаем. Такую, карту. Сотрудника. Которую будет,
Sattarov.R: грубо говоря отражать, то что, в отчете?
Елена Каракозова: Угу?
Sattarov.R: И тут же иметь возможность сразу планировать работу
Sattarov.R: по поводу задач сразу. Тоже Скажу я выкачил. Все. Задачи всех. Оптимазеров за полгода, которые у нас стояли которые, привели не привели к результату и планирую как, бы выделить из них
Sattarov.R: серию задач в тех илиных ситуациях, которую надо, чтобы Но при этом простых то есть никаких, то замудреных а, простых упрощенных, чтобы, они выглядили вот. Типа, вот. Так Дети показывал,
Sattarov.R: посмотреть, послушать. Разбор вчерашних. Продаж. На каких заказах предложила продать дешевый? Почему короткий? Разбор Что изменилось вчера Что мешало подзгает правда? Рож то есть максимально. Простые и без всяких там замудренностей попробуют Так?
Елена Каракозова: Угу?
Sattarov.R: Вот как то так ну, все, тогда, че здесь вроде, бы понятно я тебе потом, приведу, Отправлю мне от тебя если будут мысли по поводу того как, все таки приоритизирует кого, мы подсвечиваем в? Какой момент то, я прям, буду благодарюм том что сейчас моя, головная боль чем я занимаюсь?
Елена Каракозова: Да, Я понимаю. Я тоже. Не знаю до сих пор потому что, но пипец?
Sattarov.R: Ну Я, тебе открою как, бы секрет никто вообще. В. Принципить, не, знает,
Sattarov.R: но больше, всех об этом информации как бы это смешно. Не звучало у нас с тобой, потому что у всех остальных есть другая информация. Но именно эту лыж всех знаем мы Ток, с тобой,
Sattarov.R: И это я говорю в рамках мне. Кажется?
Елена Каракозова: Новотор?
Sattarov.R: Когда же?
Елена Каракозова: Улур.
Елена Каракозова: Вот мне в голову сразу пришло про несколько процентов от оттого чтобы?
Sattarov.R: И когда?
Елена Каракозова: Хоть, какая, но как будто это может быть не неправильно в каких то, ситуациях которые, я сейчас не могу, даже, придумать?
Sattarov.R: Угу такое. Есть. Согласен.
Sattarov.R: Не Знаю Пока поэтому, я, и говорю короче ты ну если, поделишься. Здесь, Обратной, связью, будет Супер!
Sattarov.R: Вот пока, мы я просто не хочу сейчас, создавать опять то что, потом опять надо будет переделать у нас. Сейчас уже. Ну определенная. Норма работает. Сейчас нужно сделать так, чтобы она пронизывала весь рабочий цикл
Sattarov.R: оптика сать С маратом. Договорились. На Аудит Заходимы на аудит так. Что Скоро марат. Я Бог, Вернется?
Елена Каракозова: Звучит. Хорошо?
Sattarov.R: Угу?
Елена Каракозова: Ланок?
Sattarov.R: Огонь. Огонь. Огонь. Огонь. Да, ну, все, тогда, чей, я. Пошел, обедать?
Елена Каракозова: Привет! Апетиты?
Sattarov.R: Давай, Спасибо?